Repository: designet-inc-oss/KeaKeeper
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: No subnet4 setting.
ja_jp: サブネットがありません。

source: No search result for subnet4.
ja_jp: subnet4の設定を取得できませんでした。

source: No subnet6 setting.
ja_jp: サブネットがありません。

source: No such subnet(%s)
ja_jp: サブネットが存在しません(%s)。

source: No such subnet id(%s)
ja_jp: サブネットIDが存在しません(%s)。

source: No such file(%s).
ja_jp: ファイルが存在しません(%s)。

source: Cannot read file(%s).
ja_jp: ファイルが読み込めません(%s)。

source: Cannot read file. Syntax error?(%s)
ja_jp: ファイルが読み込めません。シンタックスに問題がある可能性があります(%s)。

source: Password changed.
ja_jp: パスワードを変更しました。

source: Please enter Password.
ja_jp: パスワードを入力してください。

source: Password too short.
ja_jp: パスワードが短すぎます。

source: Password too long.
ja_jp: パスワードが長すぎます。

source: Invalid password.
ja_jp: パスワードに利用できない文字が含まれています。

source: Please enter confirm password.
ja_jp: 確認用パスワードを入力してください。

source: Password does not match.
ja_jp: 確認用パスワードが一致しません。

source: Can not find a subnet id.
ja_jp: サブネットIDが見つかりません。

source: Can not find a subnet.
ja_jp: サブネットが見つかりません。

source: Invalid hostname.
ja_jp: ホスト名に利用できない文字が含まれています。

source: Hostname already exists.
ja_jp: ホスト名が既に使われています。

source: Please enter type.
ja_jp: 識別子のタイプを入力してください。

source: Invalid type of identifier.
ja_jp: 識別子のタイプに利用できない文字が含まれています。

source: Please enter Identifier.
ja_jp: 識別子を入力してください。

source: Invalid identifier.
ja_jp: 識別子が利用できないフォーマットです。

source: Identifier already exists.
ja_jp: 識別子が既に使われています。

source: Please enter IP address.
ja_jp: IPアドレスを入力してください。

source: Please enter prefix length.
ja_jp: プレフィックス長を入力してください。

source: Cannot find address.
ja_jp: addressが見つかりません。

source: Cannot find prefix_len.
ja_jp: prefix_lenが見つかりません。

source: Cannot find type.
ja_jp: typeが見つかりません。

source: Invalid subnet.
ja_jp: サブネットが利用できないフォーマットです。

source: Invalid pool.
ja_jp: プールが利用できないフォーマットです。

source: Please enter reservation mode.
ja_jp: ホスト予約のモードを入力してください。

source: Invalid reservation mode.
ja_jp: ホスト予約のモードが利用できないフォーマットです。

source: Invalid IP address.
ja_jp: IPアドレスが利用できないフォーマットです。

source: Invalid prefix length.
ja_jp: プレフィックス長が利用できないフォーマットです。

source: There is no data concerning the host ID(%s).
ja_jp: ホストIDに関するデータがありません(%s)。

source: IP address out of subnet range.
ja_jp: IPアドレスがサブネットの範囲外です。

source: IP address is within subnet pool range.
ja_jp: IPアドレスがサブネットプールの範囲内です。

source: IP address already exists.
ja_jp: IPアドレスが既に使われています。

source: Invalid domain-name-server.
ja_jp: domain-name-serversが利用できないフォーマットです。

source: Invalid routers.
ja_jp: routersが利用できないフォーマットです。

source: Invalid dhcp:next-server.
ja_jp: dhcp:next-serverが利用できないフォーマットです。

source: Invalid dhcp:boot-file.
ja_jp: dhcp:boot-fileが利用できないフォーマットです。

source: Invalid tftp-server-name.
ja_jp: tftp-server-nameが利用できないフォーマットです。

source: Invalid boot-file-name.
ja_jp: boot-file-nameが利用できないフォーマットです。

source: Add successful!
ja_jp: 追加に成功しました。

source: logged out.
ja_jp: ログアウトしました。

source: Session timed out.
ja_jp: セッションがタイムアウトしました。

source: Invalid session.
ja_jp: セッションが不正です。

source: Please enter your ID.
ja_jp: ユーザIDを入力してください。

source: Please enter your password.
ja_jp: パスワードを入力してください。

source: Authentication failed.
ja_jp: 認証に失敗しました。

source: Double login.
ja_jp: 別のユーザがログインしています。

source: Can not find a host id.
ja_jp: ホストIDが見つかりません。

source: Cannot find dhcp_identifier.
ja_jp: dhcp_identifierが見つかりません。

source: Cannot find dhcp_identifier_type.
ja_jp: dhcp_identifier_typeが見つかりません。

source: Cannot find dhcp4_subnet_id.
ja_jp: dhcp4_subnet_idが見つかりません。

source: Cannot find ipv4_address.
ja_jp: ipv4_addressが見つかりません。

source: Edit successful!
ja_jp: 編集に成功しました。

source: Please check the format of start lease date.
ja_jp: リース開始日(開始)のフォーマットを確認してください。

source: Please check the lease date range.
ja_jp: リース開始日の範囲を確認してください。

source: Please check the format of end lease date.
ja_jp: リース開始日(終了)のフォーマットを確認してください。

source: Please check the format of start expire date.
ja_jp: リース期限日(開始)のフォーマットを確認してください。

source: Please check the expire date range.
ja_jp: リース期限日の範囲を確認してください。

source: Please check the format of end expire date.
ja_jp: リース期限日(終了)のフォーマットを確認してください。

source: Please enter search conditions.
ja_jp: 検索条件を入力してください。

source: No result.
ja_jp: 検索結果がありません。

source: Please enter subnet.
ja_jp: サブネットを入力してください。

source: Reservation IP has already been deleted.
ja_jp: ホストは既に削除されています。

source: Reservation IP deleted.
ja_jp: ホストを削除しました。

source: Invalid page number.
ja_jp: 不正なページ番号が指定されています。

source: Subnet id or Subnet does not exist in keaconf.
ja_jp: サブネットIDまたはサブネットがkeaconfの中に存在しません。

source: Subnet does not exist in keaconf.
ja_jp: サブネットがkeaconfの中に存在しません。

source: Invalid number of columns.
ja_jp: 列数が正しくありません。

source: hostname is duplicated in registration data.
ja_jp: CSVファイルの中でホスト名が重複しています。

source: identifier is duplicated in registration data.
ja_jp: CSVファイルの中で識別子が重複しています。

source: IP address is duplicated in registration data.
ja_jp: CSVファイルの中でIPアドレスが重複しています。

source: The file content is empty.
ja_jp: CSVファイルが空です。

source: Please select csv file.
ja_jp: CSVファイルを選択してください。

source: Failed to open csvfile.
ja_jp: CSVファイルを開けません。

source: Prefix length is not 128.
ja_jp: 単一のホスト予約をするときは、プレフィックス長は128である必要があります。

source: (line: %s)
ja_jp: (%s行目)

source: Login ID
ja_jp: ログインID

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Login
ja_jp: ログイン

source: IP address is searched forward match.
ja_jp: IPアドレスは前方一致検索されます。

source: Identifier is searched with exact match.
ja_jp: 識別子は完全一致で検索されます。

source: Date format is YYYY-MM-DD
ja_jp: 日付のフォーマットはYYYY-MM-DDです。

source: Form on the left is the start date of the search.
ja_jp: 左のフォームは検索の開始日です。

source: Form on the right is the end date of the search.
ja_jp: 右側のフォームは検索の終了日です。

source: When more than one condition is specified, search is done by AND condition.
ja_jp: 複数の条件が指定されている場合、AND条件で検索します。

source: IPv4 address
ja_jp: IPv4アドレス

source: IPv6 address
ja_jp: IPv6アドレス

source: prefix
ja_jp: プレフィックス

source: IP address
ja_jp: IPアドレス

source: Identifier
ja_jp: 識別子

source: Lease date
ja_jp: リース開始日

source: Expire date
ja_jp: リース期限日

source: Search subnet with forward match.
ja_jp: サブネットを前方一致で検索します。

source: Subnet
ja_jp: サブネット

source: Update Config
ja_jp: 設定適用

source: History
ja_jp: 変更履歴

source: Check history
ja_jp: 変更履歴の確認

source: Shared subnets
ja_jp: 所属するサブネット

source: Other subnets
ja_jp: 未所属のサブネット

source: Pool
ja_jp: プール

source: Pool IP address range
ja_jp: 貸出IPアドレスの範囲

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Update
ja_jp: 更新

source: Search
ja_jp: 検索

source: Result
ja_jp: 結果

source: delete
ja_jp: 削除

source: Delete
ja_jp: 削除

source: hostname
ja_jp: ホスト名

source: type
ja_jp: タイプ

source: Copy
ja_jp: コピー

source: Reserve IP
ja_jp: IP予約

source: Please specify the host name with FQDN.
ja_jp: FQDNでホスト名を指定してください。

source: The host name can be empty.
ja_jp: ホスト名は空欄でもOKです。

source: Please enter the identifier in the form of type.
ja_jp: 識別子のタイプをセレクトボックスから選択してください。

source: Option
ja_jp: オプション

source: For "domain-name-servers", specify the IP address of the DNS server to be distributed to the host.
ja_jp: "domain-name-servers"には、ホストに割り当てるDNSサーバのIPアドレスを指定します。

source: For "routers", specify the IP address of the default gateway to be distributed to the host.
ja_jp: "routers"には、ホストに配布するデフォルトゲートウェイのIPアドレスを指定します。

source: For "dhcp:next-server", specify the server IP address from which to obtain the boot image using the BOOTP protocol.
ja_jp: "dhcp:next-server"には、BOOTPプロトコルを使用してブートイメージを取得するサーバのIPアドレスを指定します。

source: For "dhcp:boot-file", specify the path of the boot file to be used with the BOOTP protocol.
ja_jp: "dhcp:boot-file"には、BOOTPプロトコルで使用するブートファイルのパスを指定します。

source: For "tftp-server-name", specify the server IP address from which to obtain the boot image using the DHCP protocol.
ja_jp: "tftp-server-name"には、DHCPプロトコルを使用してブートイメージを取得するサーバのIPアドレスを指定します。

source: For "boot-file-name", specify the path of the boot file to be used with the DHCP protocol.
ja_jp: "boot-file-name"には、DHCPプロトコルで使用するブートファイルのパスを指定します。

source: add
ja_jp: 追加

source: Add
ja_jp: 追加

source: Add IP reservation
ja_jp: ホスト追加

source: apply
ja_jp: 適用

source: Edit IP reservation
ja_jp: ホスト編集

source: Search IP reservation
ja_jp: ホスト検索

source: Search lease
ja_jp: リース情報検索

source: Circuit-ID
ja_jp: サーキットID

source: Confirm
ja_jp: 確認

source: change
ja_jp: 変更

source: Logout
ja_jp: ログアウト

source: Are you sure you want to delete this host?
ja_jp: 本当にホストを削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete this shared-network?
ja_jp: 本当に共有ネットワークを削除してもよろしいですか？

source: mode
ja_jp: モード

source: CSV file
ja_jp: CSVファイル

source: Bulk reservation
ja_jp: 一括管理

source: Shared network name
ja_jp: 共有ネットワーク名

source: Shared network
ja_jp: 共有ネットワーク

source: Edit Shared network
ja_jp: 共有ネットワーク編集

source: Subnet add
ja_jp: サブネット追加

source: Add Pool IP address range
ja_jp: 貸出IPアドレスの範囲追加

source: List Pool IP address range
ja_jp: 貸出IPアドレスの範囲一覧

source: Please enter subnet with format ipaddress/nestmask.
ja_jp: IPアドレス/ネットマスク形式でサブネットを入力してください。

source: Edit host
ja_jp: ホスト設定

source: Edit Pool IP address range
ja_jp: 貸出IPアドレスの範囲設定

source: Edit option
ja_jp: オプション設定

source: Back
ja_jp: 戻る

source: Subnet edit
ja_jp: オプション更新

source: Update Pool IP address range
ja_jp: 貸出IPアドレスの範囲更新

source: Option name
ja_jp: オプション名

source: Option value
ja_jp: オプション値

source: Reset
ja_jp: リセット

source: Add option
ja_jp: 追加オプション

source: Invalid subnet validate.
ja_jp: サブネットの形式が不正です。

source: Subnet does not exist in config.
ja_jp: サブネットが存在していません。

source: Subnet overlapping.
ja_jp: サブネットが重なっています。

source: Subnet added.
ja_jp: サブネットの追加に成功しました。

source: Are you sure you want to delete this subnet?
ja_jp: 本当にサブネットを削除してもよろしいですか?

source: Subnet deleted successfullly.(%s)
ja_jp: サブネットの削除に成功しました。(%s)

source: Subnet has already been deleted(%s).
ja_jp: サブネットは既に削除されています。(%s)

source: Subnet delete do not exist.
ja_jp: サブネットの削除対象が存在しています。

source: Subnet delete target do not exist in config(%s).
ja_jp: サブネットが存在していません。(%s)

source: Since the host remains in the subnet, can not delete.(%s)
ja_jp: サブネットの中にクライアントが残っているので、削除出来ません。(%s)

source: Deleting Pool IP address range do not exist.
ja_jp: 削除対象の貸出IPアドレスの範囲が存在していません。

source: Pool IP address range(start) out of subnet range.
ja_jp: 貸出IPアドレスの範囲(開始)がサブネットの範囲外です。

source: Pool IP address range(end) out of subnet range.
ja_jp: 貸出IPアドレスの範囲(終了)がサブネットの範囲外です。

source: Pool IP address range(start) overlaps.
ja_jp: 貸出IPアドレスの範囲(開始)が他の範囲と重なっています。

source: Pool IP address range(end) overlaps.
ja_jp: 貸出IPアドレスの範囲(終了)が他の範囲と重なっています。

source: Pool IP address range added.
ja_jp: 貸出IPアドレスの範囲の追加に成功しました。

source: Pool IP address range edited.
ja_jp: 貸出IPアドレスの範囲の更新に成功しました。

source: Pool IP address range deleted(%s).
ja_jp: 貸出IPアドレスの範囲の削除に成功しました。(%s)

source: Are you sure you want to delete this Pool IP address range?
ja_jp: 本当に貸出IPアドレスの範囲を削除してもよろしいですか?

source: Option added.
ja_jp: オプションの更新に成功しました。

source: Extra Option added.
ja_jp: Extraオプションの追加に成功しました。

source: Option do not exist.
ja_jp: オプションが存在していません。

source: Extra Option deleted.(%s)
ja_jp: Extraオプションの削除に成功しました。(%s)

source: Option deleted.
ja_jp: オプションの削除に成功しました。

source: Please enter routers.
ja_jp: ルータを入力してください。

source: Invalid format of routers.
ja_jp: ルータの形式が不正です。

source: Router out of subnet range.
ja_jp: ルータがサブネットの範囲外です。

source: Please enter DNS Server Address.
ja_jp: DNSサーバアドレスを入力してください。

source: DNS Server Address out of subnet range.
ja_jp: DNSサーバアドレスがサブネットの範囲外です。

source: Invalid DNS Server Address.
ja_jp: DNSサーバの形式が不正です。

source: Please enter option value.
ja_jp: オプション値を入力してください。

source: Please enter option name.
ja_jp: オプション名を入力してください。

source: Are you sure you want to delete this option?
ja_jp: 本当にオプションを削除してもよろしいですか?

source: Pool IP address range has already been deleted.(%s)
ja_jp: 貸出IPアドレスの範囲は既に削除されています。(%s)

source: Delete target of Pool IP address range does not exist.
ja_jp: 貸出IPアドレスの範囲の削除対象が存在していません。

source: Editing Pool IP address range do not exist.(%s)
ja_jp: 貸出IPアドレスの範囲の編集対象が存在していません。(%s)

source: Shared-network added successfully.
ja_jp: 共有ネットワークの追加に成功しました。

source: Shared-network is empty.
ja_jp: 共有ネットワークがありません。

source: Please enter shared-network name.
ja_jp: 共有ネットワーク名を入力してください。

source: Invalid shared-network validate.
ja_jp: 共有ネットワーク名の形式が不正です。

source: Shared-network already exists.
ja_jp: 共有ネットワーク名がすでに使われています。

source: Shared-network does not exists.
ja_jp: 共有ネットワークが存在しません。

source: Subnet exists in shared-network.
ja_jp: 所属するサブネットが存在します。

source: Shared-network edited successfully.(%s)
ja_jp: 共有ネットワークの編集に成功しました。

source: Shared-network deleted successfully.(%s)
ja_jp: 共有ネットワークの削除に成功しました。

source: Cannot read configuration.
ja_jp: コンフィグレーションの取得ができませんでした。

source: Cannot write config.(%s)
ja_jp: 設定ファイルに書き込みできません。(%s)

source: Unapplied settings remain.Will you continue the process?
ja_jp: 適用されていない設定が残っています。処理を続けますか？

source: Config file update successfully.
ja_jp: 設定ファイルへの設定適用に成功しました。

source: Cannot update config file. Dhcp start-up error?
ja_jp: 設定ファイルの反映に失敗しました。DHCPが起動していない可能性があります。

source: Are you sure you want to update config file?
ja_jp: 設定ファイルに設定を適用してもよろしいですか?

source: IPv6 address contains characters that cannot be used.
ja_jp: IPv6アドレスに使用できない文字が含まれています。

source: IPv4 address contains characters that cannot be used.
ja_jp: IPv4アドレスに使用できない文字が含まれています。

source: Identifier contains characters that cannot be used.
ja_jp: 識別子に使用できない文字が含まれています。

source: Interface
ja_jp: インターフェース

source: InterfaceID
ja_jp: インターフェースID

source: RelayAgent
ja_jp: リレーエージェント

source: For "Interface", specify the name of the interface to be used in the shared network.
ja_jp: インタフェースには、共有ネットワークで使用されるインターフェイス名を指定します。

source: For "Interface", specify the name of the interface to be used in the subnet.
ja_jp: インタフェースには、サブネットで使用されるインターフェイス名を指定します。

source: For "Interface-ID", specify the interface name of the relay agent.
ja_jp: インタフェースIDには、リレーエージェントのインターフェース名を指定します。

source: For "RelayAgent", specify the the IP address of the relay agent.
ja_jp: リレーエージェントには、リレーエージェントのIPアドレスを指定します。

source: When making a request directly without going through a relay agent, the Interface must be specified.
ja_jp: リレーエージェントを介さずに直接リクエストする場合は、インタフェースの指定が必須です。

source: No such Interface.
ja_jp: インターフェースが存在しません。

source: Failed to get network-interfaces.
ja_jp: ネットワークインターフェースの取得に失敗しました。

source: Invalid InerfaceID format.
ja_jp: インターフェースIDの形式が不正です。

source: Invalid RelayAgent format.
ja_jp: リレーエージェントの形式が不正です。

source: Interface and InterfaceID cannot be used together.
ja_jp: インターフェースとインターフェースIDは、併用することができません。

source: Unattached subnets are, Interface, Interface-id, and RelayAgent settings as necessary.
ja_jp: 未所属にしたサブネットは、必要に応じてインターフェース、インターフェースID、リレーエージェントを設定する必要があります。

source: Subnet has Interface setting.(%s)
ja_jp: サブネットがインターフェースの設定を持っています。(%s)

source: Subnet has Interface-ID setting.(%s)
ja_jp: サブネットがインターフェースIDの設定を持っています。(%s)

source: Subnet has RelayAgent setting.(%s)
ja_jp: サブネットがリレーエージェントの設定を持っています。(%s)

source: Edit Config
ja_jp: 設定編集

source: Subnet config edited successfully.
ja_jp: サブネットの編集に成功しました。

source: Subnet belongs to a shared network.(%s)
ja_jp: サブネットが共有ネットワークに所属しています。(%s)

source: Subnet config edit
ja_jp: サブネット設定編集

source: dns-servers is the IP address of the DNS server to be assigned to the subnet.
ja_jp: DNSサーバには、サブネットに割り当てるDNSサーバのIPアドレスを指定します。

source: dns-servers
ja_jp: DNSサーバ

source: Please refer to the following links for option names and values.
ja_jp: オプション名とオプション値は以下のリンクに参考してください。

source: Prefix length
ja_jp: プレフィックス長

source: Prefix reservation
ja_jp: プレフィックス予約

source: For "dns-servers", specify the IP address of the DNS server to be distributed to the host.
ja_jp: "dns-servers"には、ホストに割り当てるDNSサーバのIPアドレスを指定します。

source: When Prefix reservation is enabled, the setting is to rent out the range of networks specified by the IP address prefix length.
ja_jp: プレフィックス予約を有効にした場合、IPアドレス・プレフィックス長で指定したネットワークの範囲を貸し出す設定になります。

source: Prefix reservation on this screen is a setting for lending prefixes to individual terminals. The separately existing prefix-deletgation feature is a setting that lends multiple prefixes from a pool.
ja_jp: 本画面のプレフィックス予約は個別の端末にプレフィックスを貸与する設定です。別途存在するprefix-deletgationの機能は、プールから複数のプレフィックスを貸与する設定です。

source: Please enter IP address and prefix.
ja_jp: IPアドレスかプレフィックスを入力してください。

source: Prefix
ja_jp: プレフィックス

source: Prefix-len
ja_jp: プレフィックス長

source: Delegated-len
ja_jp: 委任するプレフィックス長

source: Prefix/Prefix-length corresponds to the prefix/prefix-length in KEA.
ja_jp: プレフィックス/プレフィックス長は、KEAのprefix/prefix-lengthと対応する内容です。

source: Delegated-len is the corresponding content of Kea's deletgated-len.
ja_jp: 委任するプレフィックスは、Keaのdeletgated-lenと対応する内容です。

source: It works as a range of networks registered as Prefix/Prefix-len, from which the range of Delegated-len is carved out and lent out.
ja_jp: プレフィックス/プレフィックス長として登録されたネットワークの範囲から、委任するプレフィックスの範囲が切り出されて貸し出される動作をします。

source: List PD
ja_jp: PD設定一覧

source: Prefix delete does not exist.
ja_jp: プレフィックスが存在しません。

source: Invalid prefix validate.
ja_jp: プレフィックスが不正な形式です。

source: Prefix delegation setting does not exist.
ja_jp: プレフィックスデリゲーション設定が存在しません。

source: Prefix delegation target does not exist in config(%s).
ja_jp: 対象のプレフィックスデリゲーション設定が存在しません。(%s)

source: Prefix delegation deleted successfullly.(%s)
ja_jp: プレフィックスデリゲーション設定の削除に成功しました。(%s)

source: Edit PD
ja_jp: PD編集

source: List Prefix delegation
ja_jp: PD設定一覧

source: Add Prefix delegation
ja_jp: PD追加

source: Are you sure you want to delete this prefix delegation?
ja_jp: 本当にプレフィックスデリゲーションを削除してもよろしいですか？

source: Subnet does not exist(%s).
ja_jp: サブネットが存在しません(%s)。

source: Add PD
ja_jp: PD追加

source: Please enter prefix.
ja_jp: プレフィックスを入力してください。

source: Invalid prefix format.
ja_jp: プレフィックスが不正な形式です。

source: Prefix overlaps with other subnets.
ja_jp: プレフィックスが他のサブネットと重なっています。

source: Prefix overlaps with other prefix delegation.
ja_jp: プレフィックスが他のプレフィックスデリゲーション設定と重なっています。

source: Please Enter prefix-len.
ja_jp: プレフィックス長を入力してください。

source: Invalid prefix-len format.
ja_jp: プレフィックス長が不正な形式です。

source: Please Enter delegated-len.
ja_jp: 委任するプレフィックス長を入力してください。

source: Invalid delegated-len format.
ja_jp: 委任するプレフィックス長が不正な形式です。

source: Prefix/Prefix-len overlaps with existing subnet pool.
ja_jp: プレフィックス/プレフィックス長が既存のサブネットプールと重なっています。

source: Prefix/Prefix-len is in an invalid format.
ja_jp: プレフィックス/プレフィックス長が不正な形式です。

source: Delegated-len must be greater than Prefix-len.
ja_jp: 委任するプレフィックス長はプレフィックス長より大きい必要があります。

source: Prefix delegation added successfully.
ja_jp: プレフィックスデリゲーションの追加に成功しました。

source: Prefix/Prefix-len overlaps with existing pd-pools.
ja_jp: プレフィックス/プレフィックス長が既存のプレフィックスデリゲーションと重なっています。

source: Prefix must be entered in IPv6 format.
ja_jp: プレフィックスはIPv6形式で入力してください。

source: Prefix-len, Delegated-len must be entered as a number between 1-128.
ja_jp: プレフィックス長、委任するプレフィックス長は1-128の数値で入力してください。

source: Delegated-len must be greater than or equal to Prefix-len.
ja_jp: 委任するプレフィックス長はプレフィックス長以上の値にしてください。

source: Prefix delegation edited successfully.
ja_jp: プレフィックスデリゲーションの編集に成功しました。

source: Prefix does not exist in config.
ja_jp: プレフィックスが存在していません。

source: Changing Prefix/Prefix-len during operation is not allowed because it may cause trouble that affects a wide area.
ja_jp: 運用中のプレフィックス/プレフィックス長の変更は広範囲に影響するトラブルを招く恐れがあるためできません。

source: If changes are necessary, delete once and then add again.
ja_jp: 変更が必要な場合は、一度削除してから追加を行ってください。

source: Prefix cannot be edited.
ja_jp: プレフィックスは編集できません。

source: PD config
ja_jp: PD設定

source: Options Settings is a screen for setting options for the subnet.
ja_jp: オプション設定は、サブネットに対するオプションの設定画面です。

source: Option82 Settings is a screen for setting the client class and Pool IP address range for which option82 information is used.
ja_jp: Option82設定は、option82の情報を利用するクライアントクラスと貸出IPアドレス範囲の設定画面です。

source: Edit option82 setting
ja_jp: Option82設定

source: Since the option82 remains in the subnet, can not delete.(%s)
ja_jp: サブネットの中にoption82の設定が残っているので、削除出来ません。(%s)

source: List Option82 setting
ja_jp: Option82設定一覧

source: Add Option82 setting
ja_jp: Option82設定追加

source: Keyword
ja_jp: キーワード

source: Partial match search for Circuit-ID, Remote-ID, and MAC Address, respectively
ja_jp: サーキットID、リモートID、MACアドレスそれぞれに対して、部分一致検索を行います

source: Performs a partial match search for payout conditions using items other than the above three
ja_jp: 上記3つの項目以外を使用している払い出し条件に対して、部分一致検索を行います

source: Pool IP address
ja_jp: 貸出IPアドレス

source: Performs an exact match search for the beginning or end of Pool IP address range
ja_jp: 貸出IPアドレスの範囲の、開始または終了に対して、完全一致検索を行います

source: Exists within the Pool IP address range
ja_jp: 貸出IPアドレスの範囲内に存在するか検索します

source: For Pool IP address, enter an IP address within the subnet range
ja_jp: 貸出IPアドレスには、サブネットの範囲内のIPアドレスを入力してください

source: Cannot use any other IPv4 address format
ja_jp: IPv4アドレス形式以外は使用できません

source: If both Keyword and Pool IP address are empty, all settings are displayed
ja_jp: キーワード、貸出IPアドレスがどちらも空の場合、すべての設定を表示します

source: Export outputs data matching the search criteria to a CSV file
ja_jp: エクスポートは、検索条件に一致したデータをCSVファイルに出力します

source: Export
ja_jp: エクスポート

source: Payout conditions
ja_jp: 払い出し条件

source: Are you sure you want to delete this option82 setting?
ja_jp: 本当にoption82の設定を削除してもよろしいですか？

source: Remote-ID
ja_jp: リモートID

source: MAC address
ja_jp: MACアドレス

source: Client class for option82 does not exist.
ja_jp: option82用のクライアントクラスが存在しません。

source: Class name does not exist in config.
ja_jp: クラス名が設定に存在しません。

source: No pool exists on the subnet.
ja_jp: サブネットにプールが存在しません。

source: No pool of option82 exists in the subnet.
ja_jp: サブネットにoption82のプールが存在しません。

source: Failed to get Circuit-ID.
ja_jp: サーキットIDの取得に失敗しました。

source: Failed to get Remote-ID.
ja_jp: リモートIDの取得に失敗しました。

source: Failed to get MAC address.
ja_jp: MACアドレスの取得に失敗しました。

source: Invalid Pool IP address format.
ja_jp: 貸出IPアドレスが不正な形式です。

source: Pool IP address is outside the subnet range.
ja_jp: 貸出IPアドレスがサブネットの範囲外です。

source: Option82 setting deleted successfully.
ja_jp: option82設定の削除に成功しました。

source: Failed to create temporary file placement directory.(%s)
ja_jp: 一時ファイル配置ディレクトリの作成に失敗しました。(%s)

source: Failed to create CSV file.(%s)
ja_jp: CSVファイルの作成に失敗しました。(%s)

source: Export of search results failed.
ja_jp: 検索結果のエクスポートに失敗しました。

source: Advanced setting
ja_jp: アドバンス設定

source: Free-text entry
ja_jp: 自由記述

source: Use input values as they are
ja_jp: 入力値をそのまま使用する

source: Pool IP address range(start)
ja_jp: 貸出IPアドレスの範囲（開始）

source: Pool IP address range(end)
ja_jp: 貸出IPアドレスの範囲（終了）

source: You can configure DHCPv4 to pay out IP addresses based on DHCPv4 Option82 (Circuit-ID/Remote-ID) and MAC address information.
ja_jp: DHCPv4のOption82(サーキットID/リモートID)とMACアドレスの情報を条件にして、IPアドレスを払い出す設定ができます。

source: Please enter within the subnet range.
ja_jp: サブネットの範囲内で入力してください。

source: Other than IPv4 address format cannot be used.
ja_jp: IPv4アドレス形式以外は使用できません。

source: Single quotes, double quotes, backslashes, and commas are not allowed in the Circuit-ID and Remote-ID.
ja_jp: サーキットID・リモートIDに、シングルクウォート、ダブルクォート、バックスラッシュ、カンマは利用することができません。

source: If Advanced Settings is not checked, one of Circuit-ID, Remote-ID, or MAC Address must be entered.
ja_jp: アドバンス設定にチェックをしない場合、サーキットID、リモートID、MACアドレスはいずれか1つは入力が必要です。

source: Circuit-ID and Remote-ID are internally converted to hexadecimal notation and registered. (Example below)
ja_jp: サーキットID・リモートIDは、内部的に16進数表記に変換されて登録されます。（下記の例）

source: If you want to register them as input values, check "Use input values as they are".
ja_jp: 入力値のまま登録したい場合は、「入力値をそのまま使用する」にチェックを入れてください。

source: If "Use input values as they are" is not checked
ja_jp: 「入力値をそのまま使用する」にチェックをしない場合

source: If "Use input values as they are" is checked
ja_jp: 「入力値をそのまま使用する」にチェックをした場合

source: (Example)
ja_jp: （例）

source: Input value
ja_jp: 入力値

source: Registered value
ja_jp: 登録される値

source: Use or not use the input values as they are, depending on your relay agent.
ja_jp: 入力値をそのまま使用する・使用しないは、お使いのリレーエージェントに合わせてください。
